Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
Pouvez-vous me dire...
Que vous est-il arrivé ?
(Merci. Vous avez été victime d'hameçonnage.)
Qu'est-ce que c'est?
Si la police n'allait rien faire,
J'ai décidé que je devrais me battre contre ce crétin à ma façon.
Dès lors,
Il a commencé à me tourmenter de façon bizarre.
Les représailles contre Mme Yoo dès le début...
Il semble s'agir d'un mélange de deux modes opératoires différents.
L'un est méticuleux et timide,
comme un escroc minable et consciencieux.
L'autre est audacieux, cruel,
et aime jouer à des jeux sadiques.
Donc comme vous l'avez dit, il ne s'agit pas d'un seul individu, mais de tout un groupe ?
Cette voix, c'est celle de notre directeur général.
Où se trouve-t-il actuellement ?
On avait l'impression qu'ils étaient des pigistes sur une plateforme fournie par ce crétin.
C'est ce que je trouvais étrange aussi.
Ce n'est pas comme si c'était une start-up,
Mais croyez-moi, ils traitaient le crime comme s'il s'agissait d'un boulot très lucratif.
Ils se vantaient même de leur expérience.
Et puisque ce crétin fournissait les manuels et tout le matériel nécessaire,
Il n'est pas étonnant qu'ils n'aient pas perçu cela comme un véritable crime.
Compte tenu de cette structure, au lieu de capturer ces grognements,
Il faut absolument attraper le cerveau de l'opération, ce crétin, qui est planqué.
Droite.
Au fait, qu'en est-il du chef Choi ? Où est-il passé ?
Il voulait régler ça lui-même.
Tu ne te souviens pas de ma voix, n'est-ce pas ?
Non.
Bien sûr que non. Vous avez arnaqué tellement de gens que vous ne vous en souvenez même plus.
Mais je...
Je me souviens de ta voix comme si c'était hier.
(Directeur général)
C'est dire à quel point cette affaire est personnelle pour moi.
Quoi?
(Directeur général)
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Es-tu...
Vous avez des ennuis ?
(Directeur général)
Je quitte le pays.
J'ai reçu une offre mieux rémunérée.
Oh là là, tu m'as fait peur ! Zut !
Allez, tu dois me prévenir. Ça me met vraiment dans une situation délicate.
Désolé.
C'était une décision soudaine.
C'était une décision vraiment soudaine.
Vous savez donc que vous perdez votre prime, n'est-ce pas ?
Oui. Je suis désolé.
Mon Dieu, pourquoi les jeunes d'aujourd'hui sont-ils si imprévisibles ?
Il publiera bientôt une nouvelle offre d'emploi.
Bon travail.
Zut !
(Recherche de personnel : Emploi à temps partiel bien rémunéré)
Le chef Choi a conclu la situation de manière satisfaisante. L'offre d'emploi est publiée.
Il a dit que si quelqu'un devait infiltrer le repaire de ces crétins,
Il veut être celui qui y va. Il veut en finir une bonne fois pour toutes.
Chef Choi ?
Je lui ai dit non. C'est trop dangereux, ils ont déjà entendu sa voix.
Et moi non plus, je ne peux pas y aller. J'ai trop peur.
J'irai.
Alors ? Ai-je l'air d'un escroc convaincant ?
— Absolument. — Oui. Un vrai don.
- On commence ? - Oui.
Hé, je ne suis pas sûr que ce soit un compliment.
(Chauffeur de taxi 3)
Joli coup!
(Candidature pour un emploi à temps partiel : An Go Eun)
(Envoyez une photo de vérification.)
Pourquoi ont-ils soudainement besoin d'un selfie ? C'est ridicule.
Go Eun. Pas sur ta joue gauche.
Vous devez faire un signe de paix sur votre joue droite.
Oh, sur ma joue droite.
N'est-ce pas ridicule ?
Pour un entretien d'embauche, ils m'ont juste dit...
Envoyer un selfie sans prévenir, sans aucune explication.
De quel genre d'entretien s'agit-il ?
Qu'en pensez-vous ?
Parfait.
OK, j'envoie celui-ci.
Tellement magnifique.
Elle est vraiment magnifique.
- Bonjour ? - Ravie de vous parler, Mme An.
C'est un entretien, mais il n'est pas en personne ?
Il n'est pas nécessaire de se voir.
Tant que nous faisons bien notre travail, c'est tout ce qui compte.
Je suppose que c'est vrai.
De toute façon, toutes ces rencontres et salutations ne sont qu'une corvée.
Vous avez une jolie voix.
C'est très convaincant.
J'entends ça souvent. On me dit que j'obtiendrai d'excellents résultats.
Avez-vous déjà fait ce genre de travail ?
J'ai fait du télémarketing. Du recrutement de membres par téléphone.
Vous comprendrez ça en un rien de temps.
Bien sûr.
Tant que je ne me fais pas prendre, je sais que je peux très bien m'en sortir.
Pardonne-moi.
C'est la première fois que j'entends quelqu'un dire ça en entretien.
Ne vous méprenez pas. Je ne compte pas faire ça longtemps.
Il me faut juste assez pour ma caution, et après j'arrête.
Bien sûr.
Essayons simplement de bien travailler ensemble d'ici là.
Quand pouvez-vous commencer ?
Bien...
Tout de suite?
Je vous enverrai l'adresse.
D'accord.
Un colis est arrivé par coursier plus tôt. Il semble qu'il soit pour vous.
(Manuel de travail)
- Oui. - Puisque vous êtes dans un café-études,
Réponds-moi simplement.
— Vous avez bien reçu le colis ? — Oui.
Le manuel explique comment vous allez travailler.
La plupart des documents et programmes dont vous avez besoin sont déjà installés sur l'ordinateur portable.
Ne téléchargez pas de texte pour les descriptions. Prenez une capture d'écran et téléchargez-la.
Parce que parfois, on tombe sur des gens bizarres qui copient le texte pour le rechercher.
J'ai compris.
Et ne faites pas une description trop détaillée.
Dites simplement : « C'est un cadeau d'anniversaire neuf, non ouvert. »
— Ainsi, vous aurez moins de questions. — D'accord.
Vous le découvrirez au fur et à mesure.
mais lorsque vous recevez un appel,
Vérifiez d'abord de quel article il s'agit.
- D'accord. - Pour le reste, lisez le manuel.
Et si vous avez des questions, posez-les à votre voisin.
D'accord.
(HelloMarket)
(Carte d'identité nationale)
Je vais aux toilettes.
Je commence dès maintenant.
Mais vous n'avez même pas encore terminé votre formation, n'est-ce pas ?
Si nous attendons, davantage de personnes seront blessées.
D'ailleurs, je maîtrise tout.
Il y a une place libre dans la salle d'étude. Allons-y.
Vous pouvez y prendre des appels plus librement.
Oh d'accord.
Salle d'étude ?
D'accord.
Allons-y.
Attendez, à quoi sert ce billet ?
Un problème survenu juste avant la rencontre a retardé la conclusion de l'accord.
Il a eu un accident de voiture en chemin ou quelque chose comme ça, c'est ça ?
Oui, je crois que c'était ça.
Voilà qui met fin à cet accord.
Quoi ? Quel gâchis !
Ça vous dérange si j'essaie de les rappeler ?
Fais-toi plaisir.
Voici le nom d'utilisateur et le mot de passe.
Bonjour?
Salut, par hasard, seriez-vous la personne...
Qui était censé acheter les billets de concert à mon frère ?
— Oui. — Mon frère venait vous rencontrer.
Vous avez entendu dire qu'il avait eu un accident de voiture, n'est-ce pas ?
Oui.
Il est mort.
Comment est-elle passée de zéro à cent comme ça ?
Si vous avez encore besoin des billets,
Je peux vous les faire avec une réduction de 30 %.
Que dites-vous?
Bon, si tu le dis, Go Eun, je le ferai.
Merci. Un instant alors.
Je viens de vous envoyer le numéro de compte. Une fois le virement effectué,
J'irai à la poste et je vous enverrai les billets immédiatement.
Et une dernière chose. Ne demandez même pas à vous rencontrer en personne.
Pas après la façon dont mon frère est mort.
(7 000 dollars ont été transférés à An Go Eun de la banque Seongju.)
Le chef Choi affirme avoir transféré les 7 000 dollars.
Quoi, 7 000 dollars ? Vous les avez déjà envoyés ?
Très bien, alors j'envoie les billets immédiatement.
Prends soin de toi.
Go Eun possède de sérieuses compétences.
Il s'avère que j'ai un don naturel.
Et on a failli ne pas le vendre. Quel gâchis ça aurait été !
Hé, directeur général, vous voyez ça ?
Tu m'as vu faire ça ?
Go Eun. Je suis impressionnée.
Comment as-tu fait pour devenir aussi bon, aussi vite ?
Que dire de plus ?
Juste une chose, cependant.
Vous leur avez donné le mauvais numéro de compte.
Quoi ? C'est impossible.
Il semblerait que vous leur ayez communiqué par erreur votre propre numéro de compte.
Non, je ne l'ai pas fait. Je leur ai donné la bonne.
Peut-être qu'ils n'ont tout simplement pas encore envoyé l'argent.
Allez Eun.
J'ai récupéré votre numéro de compte pour pouvoir vous verser votre commission. Vous vous souvenez ?
Eh bien, oui.
(Compte : An Go Eun, Banque Seongju)
(Dépôt : 7 000 dollars)
J'ai également configuré des alertes SMS pour tout dépôt effectué sur ce compte.
— Tu te souviens ? — Tu avais configuré des alertes SMS pour ça ?
Alors, n'envisagez même pas de mentir...
et transférer l'argent sur le compte désigné.
Tout de suite.
Vous voulez dire...
Vous recevez aussi ces alertes ?
Donc je suis complètement grillé, n'est-ce pas ?
D'accord ! Vous m'avez démasqué, alors j'arrête. Au revoir.
Bonjour?
Eh bien, c'était amusant.
Au revoir tout le monde ! Je m'en vais !
- Hé ! Qu'est-ce qui se passe avec l'ordinateur ? - Que se passe-t-il ?
Il s'agit d'un ransomware.
Pourquoi cela arrive-t-il tout à coup ?
Ransomware ?
Quel système de sécurité utilisez-vous pour être victime d'une attaque de ransomware ?
Je vous renvoie le kit.
(An Go Eun a déposé 30 dollars)
Allez Eun.
Que crois-tu faire ?
Je vous avais spécifiquement dit de tout envoyer.
Quoi ? Pourquoi ?
C'est ma rémunération pour vous avoir appris les ficelles du métier.
De plus, j'ai obtenu l'argent lors de cet appel.
Donc, tout cet argent est à moi. Pourquoi en serait-il à toi ?
Non, Go Eun. Tu as tort.
Hé, je parle ici.
Nous avons fait tout le travail. Vous êtes juste intervenus à la toute fin...
et j'ai passé un seul coup de fil. Ai-je tort ?
Je suppose que ma voix est plus convaincante. Tiens, tu l'as dit toi-même.
C'est votre dernière chance.
Tout en restant aimable,
Envoyez-moi l'argent.
Écoutez ce changement de ton. Ai-je touché un point sensible ?
Notre cher directeur général s'est-il emporté ?
Êtes-vous déclenché ?
Cette femme stupide...
Elle n'a aucune idée à qui elle a affaire.
Qu'en pensez-vous, Mango Seven ?
J'ai dit : qu'en pensez-vous ?
Cette imbécile ! Comment ose-t-elle…
Vous voulez vous frotter à moi ?
Bien.
Voyons voir lequel de nous deux va tomber.
Mais croyez-vous vraiment que ce crétin va mordre à l'hameçon ?
Nous serons dans une situation difficile s'il ne le fait pas.
Je l'ai déjà dit à tout le monde.
Vont-ils vraiment venir ? On meurt tous de faim ici.
— Sont-ils vraiment en route ? — Veuillez patienter encore un peu.
Quoi?
— Ils sont là ! Dieu merci ! — Par ici !
— Par ici. — Allez, par ici. Jusqu'au bout.
— Par ici. Très bien, par ici. — Entrez.
Par ici.
D'accord, par ici. Très bien, par ici.
Les livreurs ! Ils sont vraiment venus !
Par ici.
Votre colis est arrivé.
Pourriez-vous régler la facture ?
Hé!
C'est beaucoup pour une seule personne, vous ne trouvez pas ?
Comment le saviez-vous ?
Je fais des vidéos de mukbang. Voulez-vous vous abonner ?
Oui, mettez-les là. Merci.
Merci. Waouh, quel festin !
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
Hé, tu aurais dû commander du makguksu aussi.
Sérieusement ? Tu as du jokbal mais pas de makguksu ? Tu n'as aucun goût.
Pourquoi?
Pourquoi es-tu si joyeux ?
C'est amusant de s'amuser à embêter ce crétin.
— Mais ça va aller, n'est-ce pas ? — Non. Il faut le pousser davantage.
Merci.
De quoi le pousser à contacter le chef Choi.
Alors je suppose que je vais lui envoyer un autre SMS.
Ajout de 18 commandes de makguksu et de 28 de muksabal.
Mangeons !
Servez-vous. Servez-vous.
(Ajoutez 18 portions de makguksu et 28 portions de muksabal.)
(Agence de détectives Modu)
Oui. Nous sommes l'agence qui privilégie les clients aux aspects juridiques.
Vous ne parlez pas comme le réalisateur.
Il est en déplacement professionnel. Dites-moi simplement ce dont vous avez besoin, et je m'en occuperai.
J'ai besoin que tu prennes des photos.
Laissez-nous faire. Nous vous fournirons des photos d'une netteté exceptionnelle.
Partager les informations personnelles d'un escroc.
Elle s'appelle An Go Eun.
(Nom : An Go Eun)
(Partage des informations personnelles d'un escroc)
(Appel entrant)
Quoi ? Qui êtes-vous ?
Bonjour?
Quel délice !
Au fait, j'ai changé de numéro de téléphone.
Pourriez-vous mettre à jour l'article avec ce numéro ?
Donc, c'est vous le directeur général qui diffuse mes informations, n'est-ce pas ?
De toute façon, je comptais créer une entreprise dans ce domaine.
Grâce à vous, j'ai bénéficié d'une publicité gratuite incroyable.
Je parie que je peux recruter des gens facilement rien qu'en donnant mon nom.
Je ne peux pas afficher le mauvais numéro, n'est-ce pas ?
Tu as envie de mourir, n'est-ce pas ?
Peu importe. Si tu es si énervé, viens me trouver.
— Qu'est-ce que c'était ? — Mais vous ne me trouverez jamais.
Pourquoi ? Ah oui. Il faut d'abord que vous sachiez où je suis.
Vous ne me trouverez jamais.
Ai-je touché un point sensible ?
Twitch, twitch.
Il n'a aucune chance de me trouver.
Comme s'il allait me retrouver un jour.
(N'oubliez pas de mettre à jour le numéro de téléphone.)
Certaines personnes ne valent pas mieux que des animaux.
Leur parler ne sert à rien.
Oui, j'ai l'adresse, mais je n'ai pas encore pris de photos.
Oubliez les photos. Envoyez-moi l'adresse. Immédiatement.
Un instant.
(Salon de coiffure)
(Linge quotidien)
Hé!
Cette voix me semble familière.
J'avais tellement peur que tu ne viennes pas.
Merci beaucoup d'être venu.
Quoi ? On dirait que j'ai touché un point sensible.
Êtes-vous fou ? Que faites-vous ici ?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que tu vas faire ?
Allez-y. Faites-le.
Après avoir fait le dur...
Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est toi qui voulais me voir.
Vous vous sentez intimidé(e) ?
— Vous êtes policier ? — Oh là là, vous aimeriez bien.
Hé, arrêtez ! Arrêtez-vous là !
Il est trop lent pour que je puisse le rattraper. Kim, au volant, attrapez-le !
- Très bien. Bon travail, Go Eun. - Terminé.
Zut ! An Go Eun !
Zut !
(Taxi de luxe)
(Samheung Jeil Gukbap)
Oh, bonjour ?
Tout d'abord, mes ordinateurs ont tous été soudainement infectés par un ransomware.
Et en plus de ça, une fille bizarre me harcèle.
et elle a vu mon visage.
Votre service d'assistance couvre-t-il ce type de service ?
Oui, nous vous enverrons un colis par coursier express.
Il suffit de regarder à l'intérieur et de suivre le manuel.
Oui, merci.
Veuillez l'envoyer dès que possible.
Merci.
Déjà?
Qu'est-ce que tu es?
Qui es-tu?
On dirait que tout ce que vous avez escroqué les gens est ici.
Chef Park, chef Choi.
On dirait qu'on aurait bien besoin d'un coup de main.
Bonté.
- Salut. - Oui ?
- Attendez, donnez-moi un coup de main. - Oh là là.
Un deux trois.
Hé, pourquoi tu prends ça ?
Tout cela va être restitué à ses propriétaires légitimes.
Bangwool aussi. Bangwool, allons-y.
— Sérieusement, qui êtes-vous ? — Oh là là, allez là.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Vous achetez ce que vous voulez utiliser et vous l'utilisez autant que vous le souhaitez.
Ensuite, vous prenez des photos pour les utiliser dans une autre arnaque.
Je suis sûr que vous pensiez que c'était un modèle commercial génial.
Hé, attends un peu !
Si c'est une question d'argent,
Je peux vous payer.
Les jeunes que vous aviez recrutés pour votre stratagème ont tous disparu.
Et avec quoi allez-vous me payer ?
Tu crois qu'il te reste quelque chose qui ait de la valeur ?
Regarder.
Monsieur.
N'avez-vous jamais eu envie de faire carrière dans ce domaine ?
Je vous le dis, le salaire est vraiment bon.
Avec un petit capital de départ...
Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'un petit capital de départ.
et vous pouvez tout mettre en place en un rien de temps.
Je peux vous présenter tous les pros. C'est du sérieux !
Ne vous vient-il pas à l'esprit que vous devriez vous excuser...
aux victimes qui ont subi des dommages à cause de vous ?
Non, attendez, ce n'est pas...
Cela prouve bien à quel point c'est une bonne affaire.
Écoutez. Ils disent...
Chacun a trois grandes opportunités dans la vie.
Voici l'une des vôtres en ce moment.
Un colis vient d'arriver. J'ai demandé un AS.
Une fois que vous aurez vu ce qu'il y a dedans, vous comprendrez ce que je veux dire.
COMME?
Allez, viens.
Je vais aller le chercher et vous le montrer moi-même.
Ne vous méprenez pas.
Je n'essaie pas de m'enfuir. Croyez-moi.
(Service après-vente)
Vous voyez ? Je vous l'avais bien dit !
Regarder.
Les pros s'occupent de tout. Je vous le dis.
N'est-ce pas une mine d'or ?
(Service après-vente)
Après le service.
Attends une minute.
Je ne pense pas que vous devriez ouvrir ça.
Ça va, je te le dis.
Voici comment fonctionne notre système.
— C'est une batterie externe. — Ne la prenez pas !
Hé ! Reste avec moi.
Je suis content que tu n'aies pas été gravement blessé.
Je sais.
Chauffeur Kim, c'était beaucoup trop près.
Je vais bien. J'ai juste eu de la chance.
Les médias viennent d'annoncer qu'il s'agissait d'un décès dû à l'explosion d'une batterie externe.
— L'affaire est donc close ? — Non.
Il nous reste encore beaucoup à découvrir.
N'avez-vous jamais eu envie de faire carrière dans ce domaine ?
Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'un petit capital de départ.
et vous pouvez tout mettre en place en un rien de temps.
Je peux vous présenter tous les pros. C'est du sérieux !
Je trouvais ça étrange aussi.
Je me demandais comment un jeune homme de 23 ans, tout juste sorti de l'armée,
pourrait mettre en place une entreprise criminelle aussi sophistiquée.
Je sais. Quand nous l'avons rencontré,
Il n'avait pas l'air capable de configurer correctement un téléphone jetable.
Je pense qu'il a payé le capital de départ et que tout le matériel a été livré.
Un colis vient d'arriver. J'ai demandé un AS.
Une fois que vous aurez vu ce qu'il y a dedans, vous comprendrez ce que je veux dire.
Au final, ce test AS s'est avéré être...
un moyen de l'éliminer.
Une requête AS suspecte,
un colis étrange,
et le camion de fruits de mer qui l'a livré.
Il y a des gens qui gèrent une entreprise...
qui s'adresse aux criminels en herbe.
Je vais réexaminer les données et voir si je peux trouver des pistes.
(Bienvenue sur l'île de Samheung.)
(Police)
Tu es rentré tôt.
La vente aux enchères a-t-elle été un échec ?
Oh là là.
Quand je te pose une question, réponds-moi. Même une question courte.
Me fixer en silence te rend suspect.
Oh là là ! Est-ce que je me parle à moi-même ?
Continue.
(Police)
Il est tellement tendu.
Hé!
Belle journée.
Les vagues
Et l'eau
La mer des femmes
J'ai examiné toutes les données que nous avons recueillies.
et il n'y avait rien d'inhabituel.
Vraiment?
À en juger par votre ton, j'ai l'impression qu'il y a plus que ça.
Mais j'ai trouvé quelque chose de suspect.
Quelle est la différence entre « inhabituel » et « suspect » ?
D'abord,
J'ai suivi le camion de poisson grâce à la plaque d'immatriculation que nous a donnée le chauffeur Kim.
(Immatriculation du véhicule)
Il est enregistré au nom d'un restaurant de fruits de mer situé sur l'île de Samheung.
C'est l'île à l'extrémité nord, n'est-ce pas ?
L'île de Samheung. Je n'en ai jamais entendu parler.
De là, on pourrait probablement voir la Corée du Nord.
Et il y a encore une chose. C'était dans les affaires de ce crétin.
Une étiquette numérotée pour lanterne de lotus qu'il a reçue pour avoir accroché une lanterne dans un temple.
Une plaque d'immatriculation Lotus Lantern ?
Il n'est pas rare d'accrocher une lanterne pour faire un vœu.
Mais...
Le temple où il a payé une fortune pour une lanterne se trouve justement être...
Temple Samheung.
Tu as raison.
Ce n'est pas inhabituel, mais c'est assurément suspect.
Il n'y a pas de pont pour accéder à l'île, il faut donc prendre un bateau.
— Monsieur Jang. — Oui ?
Et si on allait pêcher ? Ça fait longtemps.
La pêche ? Ça a l'air super.
Nous avons fait tout ce chemin pour pêcher et avons même loué un taxi de luxe.
Il vaudrait mieux qu'on en attrape un gros.
Nous y voilà.
- Allons-y. - D'accord.
(Taxi de luxe)
(Police)
Tiens donc ! Je ne m'attendais pas à voir un taxi ici.
(Plage de Samheung)
C'est verrouillé.
(Bienvenue à l'auberge Samheung)
(Auberge Samheung)
(Réception)
Excusez-nous. La porte était verrouillée.
Vous êtes là pour pêcher ?
Oui. Nous pensions rester quelques jours et trouver de bons endroits.
Vous connaissez des bons coins dans le coin ?
Vous êtes venu en taxi ?
Nous savions qu'il n'y avait pas grand-chose dans le coin, alors nous en avons loué un pour le voyage.
Vous êtes les premiers clients que je reçois qui viennent ici en taxi pour aller pêcher.
Voici.
Alors, concernant le paiement...
Vous pouvez payer au moment du passage en caisse.
Il suffit de laisser la clé au comptoir en sortant.
Ta chambre est par là.
D'accord.
Merci.
(Auberge Samheung : Entièrement équipée)
(Accueillir)
Elle n'est pas vraiment du genre accueillante.
Déposons nos affaires et dirigeons-nous directement vers le temple Samheung.
D'accord.
(Taxi de luxe)
Bonté.
C'est une sacrée ascension.
Même pour les bouddhistes les plus fervents,
N'est-ce pas étrange de venir de si loin juste pour accrocher une lanterne ?
Allons voir.
D'accord.
(Temple Samheung)
Bonjour?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Ce sont censées être des lanternes à vœux,
mais ils ressemblent à s'y méprendre à un immense registre comptable.
Un livre de comptes ?
Ils sont tous au même format : nom, date,
— et les chiffres en bas… — Qu’est-ce que vous croyez faire ?
Nous avons reçu une plainte pour intrusion.
Une plainte ?
C'est exact.
Ils ont dit que des rats se faufilaient partout comme si les lieux leur appartenaient.
Je suppose que c'est une propriété privée. Nous n'en avions aucune idée.
Mais...
Les pêcheurs ne remontent généralement pas aussi loin.
Tu sais,
La pêche est tellement populaire ces temps-ci qu'il y en a partout.
Nous recherchions un endroit plus calme,
Et nous avons fini par nous retrouver jusqu'ici.
Mais comment saviez-vous que nous étions venus pour pêcher ?
Tu es habillé(e) pour ça.
Donc,
Pourquoi venir ici au lieu d'aller pêcher ?
Ce n'était pas la marée haute, alors nous avions du temps à tuer et avons décidé de regarder autour de nous.
Un jeune homme comme toi connaît les marées de la mer Jaune ?
De toute façon,
Je vais devoir vous demander de partir.
Avant que la situation ne dégénère davantage,
Allons-nous-en d'ici.
Oui, Monsieur Jang.
(Temple Samheung)
Peu importe comment j'y réfléchis, il y a quelque chose de louche dans ce temple.
Et ce flic qui nous a mis à la porte était louche lui aussi.
Je pense que c'est l'aspect le plus suspect.
Ils ne peuvent pas livrer du poisson à un temple bouddhiste.
Ou peut-être que ce n'est pas un temple du tout.
Pardon ? Chauffeur ?
Oh, bonjour
Tu n'étais pas là, alors je suis entré.
J'espérais que vous me prendriez en stop en descendant.
J'ai beaucoup d'affaires avec moi.
De plus, c'est la seule route qui descend d'ici.
Donc, ce n'est pas comme si vous faisiez un effort considérable.
Je paierai la moitié du prix du billet.
Que dites-vous?
Je vous en serais très reconnaissant. Sinon, la descente est longue.
Ça ne me dérange pas. Allons le prendre en stop, chauffeur.
Oui Monsieur.
Le conducteur...
Elle est plutôt jeune. Merci.
Donc, je suis ici depuis environ deux semaines maintenant,
Et vous êtes les premiers étrangers que je vois.
(Taxi de luxe)
Alors, chauffeur, vous êtes venu ici avec lui ?
Oui.
Je vois que vous vous intéressez à la photographie.
Eh bien, c'est bien plus qu'un simple passe-temps.
Je suis photographe professionnel.
Ah, vous êtes photographe.
Mais y a-t-il quelque chose qui vaille la peine d'être photographié ici ?
Le coucher de soleil s'illumine...
sont vraiment quelque chose d'autre sur cette île.
C'est beaucoup plus intense qu'ailleurs.
et cette douce sensation persiste très longtemps.
J'ai donc parcouru toute l'île pour prendre des photos.
Je vois.
Waouh, on est arrivés super vite en voiture !
Merci pour ce trajet agréable et confortable.
Vous pouvez me laisser sortir juste devant.
Bien sûr.
Mais vous ne trouvez pas ça un peu étrange ?
Pardon ? Que voulez-vous dire ?
Les gens d'ici, sur l'île.
Vous ne les trouvez pas un peu bizarres ?
Comment puis-je dire cela ?
C'est qu'ils manquent de contact humain.
Mais bon, en fait c'est mieux pour mon art.
En tout cas, merci encore.
Et bonne chance pour la pêche !
On dirait que tous ceux que nous rencontrons savent que nous sommes là pour aller pêcher.
Et il n'a même pas payé le billet.
(Plage de Samheung)
(Auberge Samheung)
Je vais aller chercher la clé.
- Je vais chercher nos affaires. - Compris.
(Auberge Samheung)
(Réception)
Il était de nouveau verrouillé ?
J'en ai juste pris une. Elle ne dirait rien, n'est-ce pas ?
Non, tout ira bien.
— Laissez-moi m'en occuper. — Merci.
Tu sais, je pensais justement à ça.
Je pense que votre argument est valable.
Vous avez dit qu'ils pourraient utiliser la Grande Salle comme registre.
On devrait probablement y retourner demain et jeter un autre coup d'œil.
Nous devrions probablement revoir le moine supérieur.
Attendez une seconde.
Qu'est-ce que c'est?
Vous êtes donc de retour de la pêche.
Mais vous n'avez rien attrapé.
J'espérais vous acheter du poisson.
(Auberge Samheung)
Je ne vois pas où est le problème. Il essayait juste d'acheter du poisson.
Pardon ? De quoi parlez-vous ?
C'est de votre faute si vous n'avez rien attrapé. En quoi est-ce la faute de l'acheteur ?
Excusez-moi, madame.
Peut-être en attraperez-vous demain.
Puisque vous êtes ici pour pêcher, après tout.
Hé, attendez une minute.
(Accueillir)
Madame !
Je n'arrive pas à croire ce que vous dites.
Monsieur, allons-y.
Elle devrait au moins s'excuser de l'avoir laissé entrer sans demander.
N'est-ce pas le moins qu'elle puisse faire ? C'est du simple bon sens.
Je sais. Ils arrivent à nous faire croire que c'est nous qui avons tort.
On ferait mieux de bien fermer la porte à clé. Comment suis-je censé dormir comme ça ?
Ils ne reviendront pas, n'est-ce pas ? On n'a même pas pêché un seul poisson.
— Ou pas ? Sommes-nous les poissons ? — Incroyable.
Qu'est-ce que c'est ? Avez-vous vu quelque chose ?
Ce n'est rien, monsieur.
Allons-y.
D'accord.
Tu ferais mieux de pêcher beaucoup aujourd'hui.
Voilà le plan.
Avez-vous trouvé ce que je vous avais demandé de rechercher ?
Son vrai nom est Kim Woo Jong. Il a 23 ans.
Les archives montrent qu'il est parti au Cambodge à 19 ans...
et est revenu un an et demi plus tard.
Mais j'ai trouvé quelque chose d'étrange.
Quelque chose d'étrange ?
Lors de la vérification de son casier judiciaire,
J'ai découvert qu'il avait visité une prison une fois.
Et devinez qui c'était ?
Lee Gi Hyeon, cerveau de l'escroquerie liée aux plantations de mangues au Cambodge.
Il a été arrêté il y a deux ans et demi...
et purge actuellement sa peine.
Lee Gi Hyeon est donc le cerveau de l'escroquerie liée aux plantations de mangues.
Et ce Kim Woo Jong a déjà été mis à l'épreuve en entrant au Cambodge.
Et il est allé lui rendre visite en prison.
C'est ainsi qu'un jeune homme à peine âgé de vingt ans a pu mettre en place...
une opération criminelle professionnelle.
Comment ça va de votre côté, conductrice Kim ?
Ici?
Les gens d'ici sont un peu antipathiques.
Hostile?
Attendez une seconde.
Le camion de poisson et le photographe se dirigent vers le continent.
Allez Eun.
Compris. On les suivra une fois qu'ils auront atteint le continent.
D'accord.
Quoi ? Une voiture de police aussi.
Cela signifie que la voie est libre.
Gi, ne devrais-tu pas aller vérifier ce registre dont tu as parlé ?
Je suppose que cela signifie que vous devrez aller pêcher seul, Monsieur Jang.
Très bien, tout le monde, on se met en route.
- Oui ! - Oui !
(Taxi de luxe)
(Service en cours, entrée interdite, moine supérieur du temple Samheung)
Ils observaient donc tout d'ici.
(Manuel de l'employé)
(Association des anciens élèves des auditeurs, Institut de recherche et de formation judiciaire)
Monsieur!
Me voici!
- Comment vas-tu ? - Bien. Et toi ?
J'ai été sage aussi.
Je suis venu vous demander quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Le cadeau que vous vouliez offrir à votre père...
Gants.
Exactement. Des gants.
— Des gants en cuir. — Oui, des gants en cuir.
Étaient-ils noirs ?
Oui, c'est exact. Des gants en cuir noir.
Par hasard,
Est-ce que ça leur ressemble ?
Ce sont eux ! Ce sont bien eux !
Merci. Merci infiniment, mon héros !
- Papa ! - Oui.
Je savais que tu nous aiderais.
Tu es tellement incroyable.
Merci.
Un cadeau pour toi, papa.
Le médecin a dit qu'il fallait garder les mains au chaud, alors je les ai achetées.
Où les as-tu trouvés ?
De la part de mon héros.
Votre héros ?
Tu n'aimes pas les bonbons ?
Non, c'est sucré.
Alors pourquoi pleures-tu ?
Tu comprendras quand tu seras plus âgée, Maria.
Vous le ferez, tout simplement.
(La scène où un animal est abattu a été créée à l'aide d'images de synthèse.)
(Nous tenons à remercier Kim Sung Kyu pour sa participation spéciale.)
(Chauffeur de taxi 3)
Ces individus gèrent un réseau d'organisations criminelles à l'échelle mondiale.
Vous sept, rendez-vous immédiatement à l'aéroport.
Avec un capital de départ, on peut faire fortune. Aidez-nous !
Monsieur, vous n'étiez pas venu pour aller pêcher ?
Que va-t-on faire des gars de la compagnie de taxis ?
Pourquoi ne pas tous les supprimer ?
Go Eun, tu m'entends ? Go Eun ?
Pourquoi des gens sont-ils morts ou portés disparus...
dans les endroits que vous avez traversés ?
Pourquoi es-tu le seul à avoir survécu ?